# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 94 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 85 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 2 | 🔴 14 | 🔴 10 | 🔴 12 | 🔴 11 | 🔴 11 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🔴 0.911 | 🔴 0.911 | 🔴 0.925 | 🔴 0.924 | 🔴 0.925 | 🔴 0.925 |
| FCP | 🔴 9255.46 | 🔴 8045.59 | 🔴 7388.21 | 🔴 7432.05 | 🔴 7902.64 | 🔴 8758.37 |
| FMP | 🔴 10883.74 | 🔴 9372.87 | 🔴 8834.57 | 🔴 8703.78 | 🔴 9183.77 | 🔴 9596.65 |
| LCP | 🔴 23882.4 | 🔴 20808.47 | 🔴 18270.65 | 🔴 18815.22 | 🔴 18414.04 | 🔴 18921 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 19904.09 | 🔴 18119.75 | 🔴 20388.68 | 🔴 17137.87 | 🔴 20142.94 | 🔴 20509.79 |
| Max Potential Fid | 🔴 945 | 🔴 320 | 🔴 395 | 🔴 353 | 🔴 314 | 🔴 332 |
| Speed Index | 🔴 17474.65 | 🔴 11632.73 | 🔴 11848.28 | 🔴 11771.29 | 🔴 13094.45 | 🔴 13338.69 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 3905.65 | 🟠 2040.22 | 🟠 2179.08 | 🟠 2122.65 | 🟠 2139.77 | 🟠 2119.6 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 10015.45 | 🔴 4916.1 | 🔴 6665.03 | 🔴 6252.18 | 🔴 5980.48 | 🔴 6565.86 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 105 | 131 | 130 | 133 | 130 | 136 |
| Scripts | 33 | 30 | 29 | 30 | 29 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 4123 | 2798 | 3516 | 3487 | 3689 | 3415 |
| Tasks Over 10ms | 25 | 17 | 18 | 19 | 18 | 18 |
| Tasks Over 25ms | 17 | 10 | 10 | 10 | 10 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 12 | 5 | 5 | 5 | 6 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 6 | 1 | 1 | 1 | 1 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 8405788.18 | 8315172.62 | 7571660.6 | 8031393.61 | 7176329.81 | 9868134.6 |
| Max Rtt | 186.13 | 186.19 | 188.72 | 186.72 | 190.9 | 187.01 |
| Max Server Latency | 226.25 | 365.8 | 374.77 | 402.35 | 384.15 | 323.13 |
| Total Byte Weight | 🟠 3212247 | 🟢 2675527 | 🟢 2676900 | 🟢 2718587 | 🟠 2787353 | 🟢 2692372 |
| Total Task Time | 2503.86 | 1229.02 | 1666.26 | 1563.04 | 1495.12 | 1641.46 |
| Main Document TransferSize | 28809 | 60658 | 78057 | 84227 | 81929 | 71250 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 755.82 | 🟢 343.68 | 🟢 444.06 | 🔴 639.54 | 🔴 666.64 | 🔴 1607.75 |
| Total Blocking Time | 🔴 2758 | 🔴 678.54 | 🔴 934.5 | 🔴 848.5 | 🔴 844.5 | 🔴 826.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 469294.95 | 🔴 388297.01 | 🔴 265339.93 | 🔴 282620.74 | 🔴 399956.99 | 🔴 435053.18 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4296 | 🔴 1549 | 🔴 2458 | 🔴 2097 | 🔴 2101 | 🔴 2146 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 71 | 29 | 20 | 20 | 20 | 20 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3211316 | 2674649 | 2676022 | 2717709 | 2786475 | 2691494 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 558345 | 🔴 503153 | 🔴 501997 | 🔴 502385 | 🔴 501074 | 🔴 506281 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 3000 | 🔴 6230 | 🔴 5400 | 🔴 5770 | 🔴 2650 | 🔴 2320 |
| Font Size | 1321085 | 1219814 | 1238950 | 1211243 | 1214448 | 1250925 |
| Image Size | 926652 | 760039 | 760001 | 759992 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 760039 | 470666 | 496547 | 557476 | 561931 | 443238 |
| Script Size | 143145 | 143145 | 81979 | 86266 | 143145 | 143145 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26555 | 🔴 26554 | 🔴 26565 | 🟠 26555 | 🟠 26555 | 🟢 26555 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🔴 1410 | 🔴 1010 | 🟠 660 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 386113 | 🔴 370092 | 🔴 365004 | 🔴 347908 | 🔴 346084 | 🔴 363391 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1660 | 🔴 3250 | 🔴 3020 | 🔴 2680 | 🔴 1330 | 🔴 1330 |
| Stylesheet Size | 30578 | 62426 | 80140 | 81961 | 84012 | 73019 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 134616 | 🟠 136199 | 🟠 77681 | 🟠 77497 | 🟠 134936 | 🔴 135010 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 1000 | 🟠 670 | 🟠 670 | 🟠 660 | 🟠 330 | 🔴 1000 |
| Document Size | 29817 | 18559 | 18405 | 20771 | 22900 | 21128 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2378343 | 1886713 | 1869777 | 1900022 | 1971520 | 1884360 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 618318.3 | 🟠 164249.6 | 🔴 179813.55 | 🔴 245373.45 | 🔴 238223.75 | 🟠 130500.65 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3000 | 🟠 670 | 🔴 1000 | 🔴 1000 | 🔴 1330 | 🟠 660 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 103116 | 🟢 2151 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 18071 | 🟠 75057 | 🔴 78031 | 🔴 150275 | 🟠 69530 | 🟢 40353 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 330 | 🟠 440 | 🔴 1010 | 🔴 1000 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 6506 | 3727 | 3950 | 3789 | 4489 | 5149 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 82584 | 🔴 81215 | 🔴 82328 | 🔴 80829 | 🟠 80838 | 🟢 82325 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🔴 1380 | 🔴 1340 | 🔴 1000 | 🟠 330 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 388553 | 🔴 390507 | 🔴 387561 | 🔴 387166 | 🔴 387538 | 🔴 387564 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 892.58 | 🔴 397.11 | 🔴 579.2 | 🔴 560.37 | 🔴 552.81 | 🔴 394.43 |